tenemos que preguntarte tana por la cura
con Sebastián Sebastián siempre ha sido
de mis mejores amigos es mi mejor amigo
y lo va a seguir siendo Y eso es lo que
yoos voy a decir a las 5 de la mañana
tras aterrizar Aitana ha tenido que
responder a la prensa Y bueno pues se ha
tenido que enfrentar a preguntas sobre
la ruptura con Sebastián yatra todo lo
que ha tenido han sido palabras bonitas
para Sebastián y hace referencia a que
sigue siendo y seguirá siendo uno de sus
mejores amigos te duele que lo haya
comentado él yo no por favor
tranquilamente de verdad que somos muy
amigos y eso está super bien qué te
parecieron sus declaraciones me
parecieron bien faltaría más habían
dicho que no ibas a tiar nunca a la
toalla y que le querías recuperar de yo
no sabéis perfectamente que yo no voy a
hablar de esas cosas lo sabéis chicos en
serio y tendríais una segunda
oportunidad con quién con Sebastián qué
morro tenéis Cómo cómo os gusta sacar
cosas y que los lloros del otro día
cuando se rompió en el escenario que lo
estuvimos comentando pues no se deben a
nada con la ruptura ni nada por el
estilo sino que bueno pues simplemente
es la emoción y demás no lloro mucho yo
siempre en todas las o sea literalmente
en todos los conciertos he llorado O sea
no es nada nuevo mi vida me ha pasado
desde que nací